Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm nay, trong thời hiện đại này
chúng ta đang đối mặt
với rất nhiều vấn đề phức tạp
rất nhiều cú sốc đang chờ đợi chúng ta.
Và rồi chúng ta
nhìn lại
để hiểu
tại sao chúng ta lại thất bại?
Điều gì đã sai lầm với tất cả chúng ta?
Bất cứ con đường nào mà con người đã đi
theo bất cứ hướng nào
họ đã cố gắng để
đạt được điều gì đó
thì toàn bộ sự việc đã phản tác dụng lên toàn thể nhân loại
và đã hủy hoại nó.
Chúng ta phải dừng lại ở điểm này
và nhìn nhận lý do
lý do cơ bản, sai lầm nào mà chúng ta đã phạm phải.
Chúng ta nói về tình yêu, chúng ta nói về hòa bình
hòa bình thế giới.
Nhưng sự bình an không có trong trái tim các con.
Sự bình an không ở bên trong.
Các con đang ở trong sự hỗn loạn
và làm sao các con có thể mang lại hòa bình cho khắp nơi?
Nếu
biển đầy những con sóng
đang cuộn trào dữ dội
làm sao các con mong đợi con thuyền đứng vững được?
Lý do là
chúng ta không
cố gắng tìm ra điều gì sai trái nơi bản thân mình.
Nhưng chúng ta luôn cố gắng tìm ra
điều gì sai trái ở người khác.
Nhưng người khác là ai?
Tất cả chúng ta là một phần thiết yếu của một
Thế giới Vĩ đại.
Thượng đế không tạo ra nhiều quốc gia.
Ngài chưa bao giờ biết về những điều này.
Ngài sẽ ngạc nhiên nếu Ngài đến thăm thế giới của Ngài.
Ngài sẽ ngạc nhiên về cách chúng ta đã
chia rẽ nhau thành các quốc gia
các quốc gia, các quốc gia
và từ quốc gia này sang quốc gia khác
các con di chuyển như một tội phạm với số hộ chiếu.
Ý tưởng này về tình yêu không phải là tình yêu.
Quan niệm này, sự phóng chiếu của tâm trí
mà chúng ta gọi là tình yêu hoàn toàn không phải là tình yêu.
Tình yêu là một thứ gì đó là một sức mạnh.
Một sức mạnh đang chăm sóc chúng ta
sức mạnh đang dẫn dắt chúng ta
sức mạnh đã nuôi dưỡng chúng ta, đã đưa chúng ta đến trình độ này.
Chúng ta trong bản ngã con người nghĩ rằng chúng ta đã làm điều này
chúng ta đã làm điều kia.
Các con chẳng làm gì cả.
Các con thậm chí không thể tạo ra một ngọn cỏ.
Các con không thể! Có phải không?
Các con không thể tạo ra bất cứ thứ gì đang sống.
Vậy tại sao lại nói rằng, "Chúng tôi đã làm điều này, chúng tôi đã làm điều kia"?
các con chẳng làm gì cả
nhưng các con đã tạo ra đủ loại ma quỷ từ cái kén của mình
và đặt chúng lên trên đầu mình.
Trước tiên chúng ta hãy khiêm tốn về điều đó
sau đó chúng ta có thể hiểu tình yêu của Thượng đế là gì.
Tình yêu của Thượng đế là một sức mạnh, đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Đó là sức mạnh vi tế
ngự bên trong tất cả các nguyên tố
trong tất cả các phân tử, trong tất cả các nguyên tử.
Những rung động năng lượng mà các con thấy, chẳng hạn như trong lưu huỳnh điôxit
khi các con nhìn thấy
chuyển động đẳng cự của các nguyên tử
thì hãy biết rằng chính tình yêu của Thượng đế đang trông coi nó.
Giờ thì thật dễ để nói rằng không có tình yêu của Thượng đế.
Nhưng đây không phải là cách nhìn nhận sự việc mang tính khoa học lắm.
Nếu các con có tư duy khoa học
thì, các con phải hiểu đây là giả thuyết
mà Ta đang đưa ra trước các con.
Và nếu nó không được chứng minh thì các con có thể phủ nhận.
Cho đến nay Ta vẫn chấp nhận việc các con nói rằng không có Thượng đế
nhưng điều đó cũng không khoa học
bởi vì các con vẫn chưa nhìn thấy.
Các con chưa đi theo hướng đó.
Các con chưa cố gắng tìm ra nó.
Làm sao các con có thể nói không có Thượng đế?
Chỉ vì trong bộ não nhỏ bé của các con
các con đã hình thành một ý tưởng rằng không có Thượng đế.
Vì vậy, thứ hai là các con phải có một tâm trí cởi mở
để hiểu được tình yêu của Thượng đế.
Một tâm trí rất cởi mở
tâm trí cởi mở giống như một sinh viên đi học đại học
không thách thức giáo sư, mà ngồi xuống lắng nghe
để tìm hiểu xem vị giáo sư đó dạy những gì.
Thứ ba,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta biết rất ít
rất rất ít, một chút xíu thôi.
Chúng ta đang sử dụng một phần rất nhỏ của bộ não để hiểu nó.
vì vậy, bất cứ cái gì được gọi là kiến thức mà chúng ta có
hoàn toàn là một kiến thức hạn hẹp.
Có thể đó chỉ là sự vô minh hoặc có thể là điều gì đó hoang đường.
Hãy cứ coi đó là một giả thuyết.
Bây giờ, Ta nói
rằng có Thượng đế
và Ta nói rằng tình yêu của Ngài lan tỏa khắp nơi.
Tất cả các vị thánh vĩ đại, các đấng hiện thân, các nhà tiên tri
tất cả các tôn giáo lớn đều đã nói điều này.
Ta không nói điều này lần đầu tiên.
Ta ở đây chỉ để chứng minh rằng những gì họ đã nói là sự thật
và các con có thể tìm hiểu xem đó có phải là sự thật hay không.
Nhưng các con phải là những người tìm kiếm chân lý
chứ không chỉ là những người trí thức hay đại loại như
những kẻ hay tranh luận.
Hãy cố gắng hiểu rằng ở cấp độ con người, các con đã không thể
khám phá ra sức mạnh vĩ đại của tình yêu đó, đó là một thực tế, phải chấp nhận.
Các con đã không thể cảm nhận được tình yêu của Thượng đế.
Hoặc các con có thể đã đọc rất nhiều, nhưng các con chưa có trải nghiệm về Thượng đế.
Các con chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của Ngài
Vậy thì, người ta phải biết rằng chúng ta đã vô minh.
Bóng tối của sự vô minh đã bao trùm chúng ta
và trong bóng tối, chúng ta đang ăn thịt lẫn nhau
Các con không biết chúng ta liên quan đến nhau như thế nào đâu.
Đó là một thế giới điên rồ mà chúng ta đang tạo ra ngày nay vì bóng tối này.
Bóng tối này phải biến mất.
Và để làm được điều đó, ánh sáng của Tình yêu Thượng đế phải đến.
Bây giờ câu hỏi có thể là, làm thế nào chúng ta có thể biết Thượng đế?
Bởi vì thực tế là, chúng ta giống như một cái kén.
Chúng ta đã lấy ra tất cả những đặc điểm của cái kén này
quấn chúng quanh mình
và mọi người đều nghĩ rằng họ đã tạo ra một loại
tư tưởng mới lạ hoặc một triết lý
sẽ giải quyết tất cả các vấn đề của thế giới.
Nó không giải quyết được gì, nó đã tạo ra nhiều rắc rối hơn,
nhiều rắc rối hơn và nhiều rắc rối hơn nữa.
Hãy đối mặt với nó.
Làm thế nào để thoát khỏi cái kén này là vấn đề ngày nay?
Và để thoát khỏi cái kén này
chúng ta nên làm gì?
Thông thường là con người, chúng ta luôn nghĩ
rằng chỉ bằng cách làm điều gì đó chúng ta mới đạt được kết quả.
Nhưng điều này lại hoàn toàn ngược lại.
Khi chúng ta trở thành con người từ giai đoạn amip, chúng ta đã làm gì?
Từ khỉ trở thành người, chúng ta đã làm gì?
Chúng ta không làm gì cả. Có phải không?
Nhưng có một lực lượng bên trong nào đó
đã mang lại cuộc cách mạng này.
Bây giờ khi một điều gì đó đã xảy ra
mà không cần nỗ lực của chúng ta
thì đó phải là một điều gì đó độc đáo.
Nhưng nó không là gì cả. Hàng ngày chúng ta đều thấy nó.
Ví dụ, một bông hoa trở thành quả. Các con thấy điều đó mỗi ngày.
Và các con chấp nhận nó.
Các con không bao giờ thắc mắc, làm thế nào mà đột nhiên
bông hoa trở thành quả
bởi vì đó là một quá trình sống.
Vì vậy, quá trình sống
của Thượng đế hằng sống
đến từ tình yêu của Ngài, thứ tình yêu đang sống.
Ta không nói về những Thượng đế chết
mà chúng ta đã tạo ra từ bộ não của chính mình.
Mà là Thượng đế thực sự, chính thực tại
Đấng không phải do các con tạo ra, Ngài đã tạo ra chúng ta.
Khi Ngài đã tạo ra chúng ta
Chúng ta không thể nỗ lực để biết Ngài.
Ngài phải nỗ lực để chúng ta biết Ngài.
Vì vậy, Ngài đã đặt tất cả những nỗ lực vào bên trong các con
một cách rất đẹp đẽ.
Trong các giai đoạn tiến hóa khác nhau của các con,
Ngài đã
phát triển bên trong các con một cơ chế
một cơ chế sống tuyệt đẹp
đã mang lại cho các con trạng thái
mà các con đã đạt đến khi là con người
và cả khả năng trở thành một thực thể cao hơn
thông qua cơ chế đó.
Bây giờ nếu các con muốn biết thông qua khoa học, các con không thể.
Bằng tất cả nỗ lực của con người
bất cứ điều gì các con cố gắng đều là kiến thức về cái cây.
Nhưng nếu các con muốn có kiến thức về bộ rễ
các con phải trở thành một nhân cách vi tế hơn để đạt được điều đó.
Ngay cả để trở thành như vậy
Thượng đế đã thực hiện tất cả những sự sắp đặt tuyệt đẹp bên trong chúng ta.
Ở phương Tây, Ta muốn nói rằng
trong lĩnh vực khoa học các con đã đạt được
khá táo bạo nhưng ông ấy đã phạm những sai lầm nhỏ
có lẽ bởi vì ông ấy không có một người Mẹ để bảo ban.
Vì vậy, ông ấy đã phạm một sai lầm rất lớn
khi nói rằng vô thức
nằm bên dưới tâm trí tiềm thức.
Và sau đó là tâm trí nhận thức
cái mà chúng ta gọi là (SUPHTA CHETAN).
Đó chính là Sakhshat Kundalini.
Kundalini này
theo ông ấy thì được đặt dưới các lớp của những tâm trí này.
Thượng đế là đấng sáng tạo và nhà hoạch định vĩ đại.
Giả sử các con phải
đi vào một sân bay
và có những đống hành lý, cái này chồng lên cái kia và mọi thứ
chất đống cái này sau cái kia như thế, làm sao các con đến nơi được?
Phải có một lối đi.
Vì vậy, lập luận này của ông ấy đã hoàn toàn thất bại.
Nhưng thực ra nó không được đặt cái này chồng lên cái kia
mà ở các bên song song.
Ở bên phía tay trái và bên phía tay phải.
Ở bên phía tay trái, chúng ta có tiềm thức.
Tiềm thức hiện tại giống như tiềm thức
tiềm thức của nhiều kiếp sống và sau đó là tiềm thức tập thể.
Ở bên phía tay phải chúng ta có siêu thức, cái hiện tại
của kiếp sống này
sau đó là của nhiều kiếp sống
và cuối cùng là siêu thức tập thể.
Bây giờ siêu thức có nghĩa là thuộc về tương lai
những ý tưởng thuộc về tương lai của con người.
Vì vậy, chúng ta đã có hai loại người
một là những người thiên về bên trái sống với quá khứ của họ
một là những người thiên về bên phải sống với tương lai.
Chúng ta có thể nói ở Ấn Độ chúng ta là những người sống nhiều hơn với quá khứ.
Chúng ta nói về Shivaji nhưng còn ngày nay thì sao?
Chúng ta có thể tạo ra ai đó giống như ngài ấy không?
Chúng ta nói về Nanaka. Chúng ta có thể tạo ra bất cứ ai giống như Ngài không?
Chúng ta nói về Kabira. Chúng ta có thể tạo ra bất cứ ai giống như Ngài không?
Với tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra này
chúng ta có thể tạo ra dù chỉ một người giống như họ không? Chúng ta không thể.
Vì vậy chẳng ích gì khi nói về họ.
Tốt hơn hãy xem các con có thể làm gì hôm nay trong hiện tại.
Vì vậy trong hiện tại là con đường trung đạo
mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là của Maha Laxmi.
Con đường trung đạo này là con đường tiến hóa của con người.
Và do đó tất cả các trung tâm được tạo ra bên trong chúng ta
là những giai đoạn khác nhau mà một con người đã trải qua.
Ví dụ, cái đầu tiên được gọi là Mooladhara
mà các con thấy ở đó
là cái bắt đầu với carbon.
Với việc carbon đi vào quá trình tiến hóa
các axit amin đã được hình thành.
Sự sống đã có sự tồn tại của riêng nó
và sự sống bắt đầu vận hành.
Vì vậy về cơ bản,
chúng ta đã bắt đầu từ giai đoạn đó, đi lên cao hơn, cao hơn, cao hơn nữa.
Cho đến nay chúng ta đã đến giai đoạn con người
và cuối cùng là luân xa này mà chúng ta gọi
trong y học là vùng limbic, Sahastrara.
Điểm cuối của nó được gọi là Bramharandra
ở vùng xương thóp trong thuật ngữ y học
và đây là một vùng xương mềm ở thời thơ ấu
nó bị che lấp bởi vì
hai thể chế phát triển bên trong chúng ta là bản ngã và siêu ngã.
Khi Kundalini đi lên xuyên qua các trung tâm này
Bà xuyên qua trung tâm thứ bảy này
và các con đạt được nhận thức cao hơn đó
mà chúng ta gọi là các Yogi hay các Hành giả Sahaja.
Ngày nay có rất nhiều loại yogi đang hoạt động.
Đó là lý do tại sao chúng ta gọi là Hành giả Sahaja,
nhưng tất cả các yogi chân chính đều là Hành giả Sahaja.
Đó là một sự việc diễn ra tự nhiên bởi vì đó là một quá trình sống.
Quá trình sống là một sự việc diễn ra tự nhiên.
Có lần người ta hỏi Ramadasa,
"Mất bao lâu để Kundalini đi lên?"
Ông ấy nói TAT CHHAN, (ngay khoảnh khắc đó).
Guru Nanaka đã nói, "Sahaja Samadhi lago".
" Sahaja Samadhi lago".
Ngài đã mô tả, Sahaja Samadhi lago, một cách rõ ràng.
Ngài nên nói gì thêm nữa đây?
Kabira đã nói, "Ida pingala sukhman nadi mein".
Tất cả họ đều đã mô tả cùng một điều.
Trong Kinh Thánh có viết,
"Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa".
Không ai có thể giải thích điều đó nghĩa là gì.
Chúa Giê-Su đã nói, "Ta sẽ trở lại như một người an ủi, như một Đức Thánh Linh".
Nếu các con hỏi ai đó, Đức Thánh Linh là ai?
Họ nói chúng tôi không biết, đó là một bí ẩn.
Mọi thứ đều là một bí ẩn, vậy thì có ích gì khi có những
ý tưởng bí ẩn như vậy.
Tại sao các con lại chấp nhận bất cứ điều gì bí ẩn?
Đức Thánh Linh không là gì khác ngoài Kundalini bên trong các con.
Bà là sự phản chiếu của Mẹ Thuỷ Tổ
người đang ở bên trong các con trong xương tam giác.
Bà được giữ ở đó mọi lúc.
Đó là sức mạnh, cái mà chúng ta gọi là sức mạnh của
Shuddah Iccha.
Mong muốn thuần khiết, mong muốn thuần khiết.
Mong muốn thuần khiết mà chúng ta có là gì?
Đó là chúng ta phải trở nên hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Đây là mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác đến rồi đi.
Hôm nay họ đang yêu cầu điều gì đó.
Ngày mai họ sẽ yêu cầu điều gì đó.
Ngày kia họ sẽ yêu cầu điều gì đó.
Nó sẽ cứ tiếp diễn và tiếp diễn và tiếp diễn.
Nhưng một khi các con đạt được mong muốn thuần khiết của mình
các con sẽ không muốn yêu cầu bất cứ điều gì nữa.
Khi đó các con cho đi.
Khi đó các con không đòi hỏi. Các con không muốn bất cứ điều gì, các con muốn cho đi.
Đây là trạng thái mà chúng ta nên đạt tới
đó là chúng ta phải cho đi.
Khi chúng ta nói rằng chúng ta phải trở thành ánh sáng
thì các con trở thành ánh sáng.
Ánh sáng làm gì?
Ánh sáng cho đi.
Cho đến khi trở thành ánh sáng, mọi vấn đề vẫn còn đó.
Ngay khi trở thành ánh sáng, nó sẽ cho đi.
Theo cùng một cách, có một sự sắp đặt trọn vẹn bên trong chúng ta.
Trong một tiến trình sống, Kundalini phải đi lên
và ban cho các con sự Khai ngộ, sự hiểu biết về bản thân
đó chính là BODHA, đó chính là VEDAS.
VED có nghĩa là VIDH.
Biết được bên trong chính mình nghĩa là biết trên hệ thần kinh trung ương của các con
chứ không phải là đọc sách, không phải là đọc sách.
Kabira đã nói, (" PADHI PADHI PANDIT MOORAKH BHAYYA").
Ông ấy nói rằng do đọc quá nhiều, những kẻ học rộng tài cao đã trở nên ngu ngốc.
Đó là sự thật.
Bởi vì khi các con đọc, tất cả những người khác đều ở trong đầu các con, các con bị lạc lối.
Giờ đây khi sự hiểu biết về bản thân đến với các con
thì điều gì sẽ xảy ra?
Khi có sự hiểu biết về bản thân, các con biết về chính mình.
Các con không biết gì về bản thân mình cả.
Ví dụ, một người nào đó bị bệnh
anh ta nói, "Ồ! Tôi vẫn khá ổn mà
và đột nhiên tôi phát hiện ra mình bị ung thư tủy xương".
Anh ta chưa bao giờ biết, không biết gì cả.
Đột nhiên họ nói bây giờ tôi bị ung thư tủy xương.
Tôi đi lại bình thường. Tôi hoàn toàn khỏe mạnh.
Anh ta đã không biết.
Có người nói, "Con trai tôi vẫn khỏe mạnh,
đột nhiên nó lại bị động kinh".
Một người khác nói, "Con gái tôi vẫn bình thường. Bây giờ nó lại bị điên."
Chuyện đó đã xảy ra như thế nào, chúng ta không biết?
Đột nhiên, có điều gì đó trục trặc với cỗ máy.
Chúng ta biết nhiều về chiếc xe hơi mà chúng ta lái, về máy móc
nhưng biết ít hơn nhiều về cỗ máy này của chúng ta
vốn rất đẹp đẽ và rất vi tế.
Để biết điều này, các con phải trở thành người biết.
Và người biết chính là spirit, nơi mà các con phải đạt tới.
Nhưng để làm được điều đó, các con không cần phải làm gì cả.
Kundalini phải thực hiện một số công việc
và công việc đó rất đơn giản bởi vì Bà là Mẹ của các con.
Bà đã là mẹ của các con trong suốt bao kiếp sống
và bây giờ Bà muốn ban cho các con sự tái sinh.
Đó là điều các con phải có.
Việc tự chứng nhận mình là người được tái sinh chẳng có ích gì
hay nói rằng tôi là một người đã đạt được sự khai ngộ.
Tự lừa dối bản thân thì vô ích, chẳng có ích gì.
Khi các con đạt được sự khai ngộ, điều đầu tiên xảy ra với các con
điều đầu tiên và quan trọng nhất sẽ xảy ra với các con
là trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con sẽ phát triển một chiều kích mới
của nhận thức tập thể.
Một chiều sâu mới trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình và các trung tâm của người khác
trên năm ngón tay và sáu, bảy trung tâm của các con.
Điều này phải xảy ra.
Người nghĩ rằng tôi biết rất nhiều,
tôi là một học giả vĩ đại, tôi là thế này thế kia
Ta nghĩ tất cả họ đang trên đường xuống Narak (Địa ngục).
Cách duy nhất để đi lên
là thăng hoa thông qua việc đánh thức Kundalini, không còn cách nào khác.
Một số người nghĩ rằng chúng ta phải rất
ngay thẳng, bộc trực trong cuộc sống, nếu các con trung thực
nếu các con có tất cả những thứ khác thì thế là đủ.
Nhưng người khác có thể hỏi, "Tại sao, mục đích của tất cả những điều này là gì?"
Tại sao chúng ta phải có cuộc sống cân bằng này?
Tại sao chúng ta phải trải qua sự dài dòng văn tự này của việc
trở nên rất vững vàng, thế này, thế kia.
Bất cứ ai cũng có thể hỏi, những người trẻ sẽ hỏi câu hỏi này.
Tại sao lại có chuyện vô nghĩa là phải trở thành tất cả những thứ này, để làm gì?
Sự cân bằng này là để cho sự thăng hoa.
Không có sự cân bằng thì nó không thể thăng hoa.
Đó là lý do tại sao sự cân bằng phải đến.
Đó là lý do tại sao các con phải ở trung đạo.
Các con phải chừng mực bởi vì các con phải thăng hoa.
Và để thăng hoa, tất cả những tính khí cực đoan không thể thắng được.
Giả sử các con có một chiếc máy bay bị mất một bánh.
nó sẽ bay được không?
Cái mà có một bánh rất nặng, nó sẽ không bay được.
Vì vậy, người ta phải có sự cân bằng
và sự cân bằng này đạt được thông qua việc các con giữ chừng mực
hoặc là, Ta sẽ không nói là (DHARMIC) bởi vì Dharmic có nghĩa là vô nghĩa
nhưng Dharmic có nghĩa là Dharma
Dharma bên trong các con, mười hóa trị bên trong các con.
đó là những hóa trị của con người để được cân bằng.
Chúng ta có thể nói mười điều răn hoặc chúng ta có thể nói mười hóa trị
hoặc chúng ta có thể nói DASHA DHARMAS (mười dharma).
Chúng là những điều bên trong
chúng không ở bên ngoài, chúng ở bên trong chính các con.
Khi chúng cân bằng, sự thăng hoa diễn ra.
Bây giờ sự khác biệt giữa
tất cả những sự kiện lịch sử mà chúng ta đã thấy
tất cả những
câu chuyện về sự Khai ngộ mà chúng ta đã nghe
là của một hoặc hai người
bởi vì cây đời vào thời điểm đó
họ là một hoặc hai bông hoa.
Ta thấy có hàng ngàn người ngày nay. Thời kỳ trổ hoa đã đến.
Vì vậy, nhiều người sẽ đạt được sự Khai ngộ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng sự khác biệt khác giữa tất cả các phương pháp thực hành đó, nơi mà
mọi người thường tự thanh lọc chính mình
họ thường đưa nó đi lên qua từng luân xa một.
Họ thường tìm đến những vị Đạo sư thực thụ, những vị Satguru.
không phải những ông thầy kinh khủng này mà là những vị Satguru.
Họ thường tìm đến các vị Satguru.
và những vị Đạo sư này sẽ đưa Kundalini của họ đi lên từng chút, từng bước một
và ban cho họ sự khai ngộ, thanh lọc họ.
Đó là một phương pháp rất mạo hiểm.
Vì vậy, với tư cách là Mẹ
Ta nghĩ tại sao không để các con trở thành Đạo sư của chính mình.
Các con làm điều đó như thế nào?
Bằng cách này hay cách khác, Ta phải phát triển một phương pháp
mà nhờ đó Ta có thể thực hiện sự khai ngộ đại chúng.
Để nhiều người đạt được sự khai ngộ.
Giờ đây Kundalini không đi lên với toàn bộ sức mạnh của nó,
bởi vì các luân xa không sạch sẽ
có những vấn đề trên các luân xa,
có những sự tắc nghẽn đại loại như vậy.
Nhưng có một chút xíu
một sức mạnh nhỏ như sợi tóc có thể đi lên ở một số người
Một số người có thể có dòng chảy lớn hơn
một số người có thể có một luồng mạnh mẽ tuôn trào.
Nhưng mọi người đều nên có trải nghiệm này.
Và kết quả là,
ánh sáng của spirit nhấp nháy một chút.
Trong ánh sáng đó, các con có thể thấy những vấn đề của chính mình.
Các con có thể thấy điều gì không ổn với mình
bởi vì các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay.
và nếu các con biết cách sửa chữa chúng, các con trở thành Đạo sư của chính mình
các con tự sửa chữa cho mình, Ta không muốn nói cho các con biết.
Bởi vì nếu Ta nói cho các con, tất cả các con sẽ bỏ chạy.
Đây không phải là thời đại để bảo ai đó làm điều gì.
Đó là điều tồi tệ nhất.
Vì vậy, điều duy nhất là các con đạt được sự khai ngộ của mình
có được ánh sáng nhỏ bé này với các con
và tự mình thấy điều gì không ổn với mình và các con tự xử lý nó.
Đây là sự khác biệt duy nhất
và Ta thấy cách này hiệu quả hơn.
Bởi vì con người trong thời hiện đại
đã tích tụ quá nhiều bản ngã trên đầu họ, quá nhiều
vượt quá đầu họ.
Nên đụng vào nó cũng vô ích.
Tốt nhất là đưa Kundalini đi lên, để họ nhìn thấy bản ngã của mình.
Và họ nói: "Thưa Mẹ, xin hãy loại bỏ thứ này
thứ đã ở trên đầu con, xin hãy loại bỏ nó."
Chính họ nói ra điều đó.
Đây chính là Sahaja Yoga hiện đại.
Việc đánh thức Kundalini rất đơn giản.
Mọi người có thể đã nói với các con rằng nó gây ra rắc rối và đủ thứ chuyện.
Ta thật không biết vì hàng ngàn người
ở các ngôi làng, ở các thành phố, trên khắp thế giới Ta đã làm điều này.
Không ai gặp vấn đề gì cả.
Ngược lại, mọi vấn đề của họ đều được giải quyết.
Đây là một ý tưởng sai lầm mà chúng ta có trong đầu.
Ta không biết từ đâu mà có ý nghĩ rằng các con phải chịu đau khổ
để đạt được tâm linh.
Ta thật không hiểu nổi như một số người ở Anh đã nói với Ta
rằng chúng ta phải chịu đau khổ.
Ta đã hỏi: "Tại sao?"
Chúa Giê-Su đã chịu khổ vì các con rồi. Phải không nào?
Các con định chịu khổ nhiều hơn Chúa Giê-Su sao?
Tại sao Ngài lại chịu khổ vì các con nếu vẫn còn điều gì đó
để lại cho các con phải chịu đựng?
Thực ra họ làm cho những người khác phải chịu khổ.
Họ không chịu khổ nhiều đâu.
Tất cả những người như vậy.
Bởi vì nếu các con không ăn gì cả
các con bị đói, các con tự làm khổ mình.
Mọi người khác cũng sẽ khổ sở vì người đó.
Giả sử các con muốn làm tổn thương Ta, cách tốt nhất là nhịn ăn.
Các con thấy đấy, "Thưa Mẹ, con đang nhịn ăn", thì chính Ta cũng không cảm thấy muốn ăn.
Nếu các con của Ta đang nhịn ăn, tại sao Ta phải ăn chứ?
Nhưng nếu Ta nói đừng nhịn ăn, thì đó là
điều độc ác nhất mà Ta từng nói với các con.
Các con có thể nhịn ăn bao nhiêu tùy thích cả đời
và bắt mọi người nhịn ăn, không sao cả.
Nhưng đừng nhân danh Thượng đế.
Các con đang phỉ báng Thượng đế. Ngài là Niềm vui sướng!
Ngài đã tạo ra thế giới này thật tươi đẹp
để các con đến!
Ngài muốn chào đón các con vào vương quốc của chính Ngài!
Và Ngài thấy gì?
Mọi người đang tự đánh mình, đánh lẫn nhau hoặc đánh người khác
hoặc nhịn ăn hay tự hành hạ bản thân.
Đây là kiểu thái độ sẽ không làm hài lòng Thượng đế chút nào.
Ta không biết những ý tưởng này có thể đến từ đâu, từ những người
rao giảng về Thượng đế.
Bởi vì chắc hẳn họ đang nói, các con hãy nhịn đói và đưa hết thức ăn cho ta.
Các con hãy trở thành tu sĩ khổ hạnh. Hãy đưa hết tiền của các con cho ta.
Chắc hẳn đây là lý do.
Ta không thể tìm thấy bất kỳ lý do nào cho loại chuyện vô nghĩa này
rằng các con nên nhịn ăn, các con nên chịu khổ.
Trong Sahaja Yoga, không ai được phép làm điều đó.
Và nếu các con phải làm điều đó, thì xin đừng đến với Sahaja Yoga.
Các con phải biết rằng Thượng đế
muốn các con là người hạnh phúc nhất, là người vui sướng nhất
một người không có bất kỳ vấn đề nào, không có bất kỳ căng thẳng nào
không có bất kỳ rắc rối nào
thưởng thức vẻ đẹp và ân điển
với tất cả phúc lạc của Ngài dành cho các con.
Nhưng để được như vậy, trước hết
các con phải quyết tâm
rằng trước hết các con tha thứ cho chính mình.
và sau đó tha thứ cho người khác.
và chỉ cần ngồi với một tâm trí cởi mở.
Ta chắc chắn rằng các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình
và cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế
như những rung động năng lượng hoặc làn gió mát
cái được gọi là làn gió mát của Đức Thánh Linh
trên các đầu ngón tay của các con.
Một số người có thể không cảm thấy
có thể là do một số rắc rối, một số tắc nghẽn
một vài sự phóng chiếu của tâm trí. Có thể lắm!
Nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ không cảm nhận được sau này.
Và họ không nên đi chỉ trích
"Ồ! Tôi chẳng cảm thấy gì cả, tất cả chỉ là lừa bịp." Điều này thật vô nghĩa.
Điều này giống như chó nằm trên máng cỏ vậy.
Các con không thể ăn và cũng không cho người khác ăn.
Nếu các con không cảm nhận được thì cũng đừng tự trách mình.
Chúng ta có thể giải quyết được, các con có thể quay lại trung tâm
và nhận được sự khai ngộ của mình.
Giờ đây đã đến lúc tất cả chúng ta phải trở nên khôn ngoan
và không còn ngu ngốc nữa.
Các con đã làm đủ chuyện ngu ngốc rồi.
Được rồi, là trẻ con thì chúng được tha thứ.
Nhưng nếu các con sinh ra đã như vậy
Ta không biết các con sẽ đi về đâu
và thế giới này cuối cùng sẽ đi về đâu.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải quyết định, những người đang ở đây, rằng từ hôm nay
bởi vì năm mới đã bắt đầu, chúng ta hãy cố gắng trở nên khôn ngoan.
Và sự khôn ngoan có sức mạnh riêng của nó
vẻ đẹp có sức mạnh riêng của nó
và tình yêu có tất cả sức mạnh của nó.
Mọi thứ đều hòa vào đại dương 'Tình yêu của Thượng đế'.
Ta đã nói với các con rằng Ta cũng sẽ nói chuyện với các con bằng tiếng Hindi.
Và Ta chỉ nói với các con bằng ngôn ngữ nói được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta.
Ta không sử dụng bất kỳ ngôn ngữ nào mà các con có thể không hiểu.
Vì vậy, những ai phản đối tiếng Hindi, họ được yêu cầu rằng
Ta không thể học nhiều ngôn ngữ.
Ta đã học nhiều ngôn ngữ nhất có thể
và đó là ngôn ngữ nói hàng ngày của các con
Ta nói cùng một ngôn ngữ mà các con xem phim.
Một số người bảo Ta: "Thưa Mẹ, xin hãy nói tiếng Panjabi."
Trước đây Ta có biết một chút tiếng Punjabi,
nhưng bây giờ vì đã quá lâu rồi
nó không được sử dụng, nên đã quên đi một chút.
Nhưng ngôn ngữ đó phải là ngôn ngữ của 'Tình yêu'.
Hãy học ngôn ngữ của 'Tình yêu'.
Các con đã làm được gì sau khi học quá nhiều ngôn ngữ?
Chỉ cần nghĩ rằng sau khi học quá nhiều ngôn ngữ
chúng ta đã gây ra mọi cuộc cãi vã.
Sau đó, sau khi học Dharma, chúng ta đã gây ra sự kình địch nào?
Nếu Dharma dạy cãi nhau, thì đó không thể là Dharma.
Bởi vì chúng ta là những tế bào của cùng một Thượng đế
những tế bào của Thượng đế duy nhất này.
Nếu một tay của các con bắt đầu cãi nhau với tay kia
người mẹ sẽ nói gì, "Con trai, các con là hai bàn tay của cùng một cơ thể."
Giờ đây khi chúng ta thấy rằng bất cứ nơi nào chúng ta chú tâm vào
sự cãi vã vẫn tiếp diễn ngay cả nhân danh tôn giáo.
con cái của ngày mai sẽ nói, "Thượng đế hãy cứu khỏi một tôn giáo như vậy
và Thượng đế cũng hãy cứu khỏi những Thượng đế như vậy."
Con cái các con sẽ chỉ nói rằng chúng không muốn một tôn giáo như vậy.
Những gì các con đang yêu cầu hôm nay, sẽ bị lạm dụng vào ngày mai và mất đi
bởi vì bằng chứng của nó phải rõ ràng.
Kết quả của nó phải rõ ràng.
Mọi người phải biết kết quả là gì và chúng ta đã đạt được gì.
Nếu ai đó trong nhà,
gieo hạt babool, mọi người hỏi, "tại sao anh lại gieo hạt Babool?"
người đó nói, bởi vì gai sẽ mọc ra từ nó.
Tại sao anh lại gieo gai?
Gieo gai để, chúng đâm vào mọi người.
Tình trạng của anh thật tốt đấy.
Tại sao anh lại nghĩ như vậy?
Tôi muốn những cái gai này đâm vào mọi người để họ chỉ nguyền rủa tôi thôi.
Rất tốt!
Tất cả những sự ngu ngốc như vậy mà chúng ta đang tạo ra hết cái này đến cái khác
đã đến lúc chấm dứt tất cả những sự ngu ngốc như vậy.
Nếu các con không chấm dứt nó
Thượng đế sẽ chấm dứt nó cũng như chấm dứt các con.
Đừng đổ lỗi cho Thượng đế về những việc làm sai trái.
Đối với những điều sai trái, đừng nói rằng Thượng đế đã phán như vậy.
Thượng đế đã phán như vậy. Ngài không bao giờ có thể phán như vậy.
Chúng ta đã phổ biến những khẳng định sai lầm như vậy
và trong mọi tôn giáo, các kẻ đại diện của chúng đang ngồi lẫn trong đó.
Trong tôn giáo nào mà không như vậy?
Điều đó xảy ra trong Đạo Thiên Chúa, trong Hồi giáo, trong đạo Sikh
không ít hơn trong đạo Hindu, hàng ngàn người.
Hãy nói cho Ta biết, trong tôn giáo nào không có những kẻ đại diện cho nó?
Mọi người đều đang kiếm tiền. Mọi thứ đều là phương tiện để kiếm tiền.
Thượng đế không hiểu một xu nào cả.
Nếu ngày mai các con bảo Ta viết một tấm séc cho ngân hàng,
Ta sẽ nói, "Con viết đi, Ta không biết viết thế nào cả."
Ta có sự thông thái toàn cầu, nhưng Ta không có kiến thức về ngân hàng.
Ta không thể hiểu được Ngân hàng.
Thượng đế, Đấng không hiểu về tiền bạc,
các con lại đang kiếm tiền nhân danh Ngài.
Chỉ có các phương tiện kiếm tiền là bắt đầu.
Giờ đây sẽ bắt đầu việc buôn bán tội giết người.
Ngoài ra sẽ bắt đầu việc buôn bán tất cả các hành vi xấu xa.
Các con hẳn đã nghe nói rằng ngày xưa có những ngôi đền như vậy
nơi tất cả những hành vi xấu xa được thực hiện nhân danh Thượng đế.
Sự lừa đảo đã bắt đầu ở đất nước chúng ta.
Bằng cách làm tất cả những điều này, bằng cách làm tất cả những hành vi xấu xa này
không có được phước lành của Thượng đế
người ta đổ lỗi cho Thượng đế
và con cái các con sẽ nói rằng chẳng có gì gọi là Thượng đế cả.
Dù quan điểm của các con có nhiều thế nào đi nữa
có chủ nghĩa cộng sản của toàn thế giới
một là chủ nghĩa đế quốc
ai đó nói rằng
cần phải có sự độc lập
một số người nói cần phải có nền dân chủ xã hội
bằng cách tạo ra đủ loại chủ nghĩa.
Bây giờ cuối cùng các con nhận được gì? Điều này các con nên suy nghĩ.
Hôm nay các con đến Mỹ, mạng sống của không ai được an toàn.
Không chỉ ở Delhi thôi đâu.
Mọi người đã nói với Ta về những chiếc vòng tay,
nhưng vào ngày lễ Diwali thì người ta phải đeo nó.
Hãy tháo những thứ này ra nếu không người ta sẽ giật lấy (vòng đeo tay).
Vị thế của một người đàn ông ở Delhi, cũng giống như một con mèo
và điều tương tự cũng đang diễn ra ở những nơi khác.
Vậy nên tất cả những sự ưu việt mà các con đã đạt được
dựa trên cơ sở đó mà mọi người trên khắp thế giới đang hoang mang.
Bất cứ nơi nào các con đến, đều có sự khủng bố
Không có ý tưởng nào thành công ở bất cứ đâu.
Ta đã đến Nga cũng như Trung Quốc.
và Ta cũng đã đến Mỹ. Tất cả đều cùng một giuộc.
Mọi người đang tự cắt cổ mình bằng chính tay mình
và cắt cả mũi mình nữa.
Và chúng ta đang đi theo họ.
Sử dụng trí tuệ của chính họ, nếu mọi người
phải xuống địa ngục, thì điều đó rất dễ dàng.
Hãy để có chỗ trống trong địa ngục.
Làm sao có thể đột nhiên có nhiều chỗ trống đến vậy?
Hãy để có sự sắp xếp trước đã
Mẹ lo lắng ngay cả khi các con phải xuống địa ngục.
Ngay cả khi họ xuống địa ngục, hãy để có sự sắp xếp ở đó
nơi mà các con sẽ ngồi.
Vậy nên, một làn sóng như vậy mà chúng ta đã bắt đầu
thực tế còn xa vời lắm.
Chính xác ở phía bên kia là bóng tối.
Đó là màn sương mù
nơi mà các con đang lún sâu xuống ngày càng nhiều hơn
thăng tiến về phía Thượng đế và nhìn lên Ngài mới là thực tại.
Từ đâu mà những kẻ đại diện này sẽ mang lại cho các con PARMATMA (Thượng đế).
Những kẻ đại diện này là những kẻ kiếm chác tiền bạc.
Các con hãy nói xem,
"Các con trả bao nhiêu tiền cho những bông hoa này để chúng trở thành quả?"
Các con trả bao nhiêu tiền cho Đất Mẹ này
SASHYA SHYAAMALAAM (quê hương màu mỡ và có màu nâu)
người đã giúp đỡ các con rất nhiều?
Các con đã la lối om sòm quá nhiều
Với biết bao khó khăn mà Đất Mẹ này
đã vỗ về và nuôi dưỡng chúng ta
và chúng ta đang phá hủy Người như thế này.
Đã làm Người buồn phiền quá nhiều
và ngay cả sau khi làm điều đó, thậm chí ngày nay
Đất Mẹ SASYA SHYAMALAM đó
vẫn vỗ về chúng ta ngay cả hôm nay
Quan tâm đến chúng ta, chăm sóc chúng ta.
Ngay cả khi xem xét điều đó
Chúng ta vẫn không hiểu
rằng chúng ta đang tự chôn vùi mình trên con đường nào.
Tất cả những ai là sứ giả của Thượng đế
hãy nhận thức rằng năm nguyên tố này
chúng là những sứ giả của Thượng đế
chúng là những thiên thần của Ngài sẵn sàng giúp đỡ chúng ta.
Chỉ có chúng ta là sẵn sàng tự cắt cổ mình, Thượng đế sẽ làm gì đây?
Bên trong các con cũng có Kundalini
và bên trong các con, Mẹ Kundalini của các con an ngự ở đó một cách tuyệt đẹp.
Bà an ngự hoàn hảo trong ba vòng rưỡi.
(KUNDALINI) tội nghiệp đang chờ đợi
để những kẻ khờ khạo đi vào con đường đúng đắn.
Sau đó các luân xa của các con cũng được tạo ra rất đẹp đẽ.
và Thượng đế đã sắp đặt đẹp đẽ làm sao.
Các con vẫn chưa có bất kỳ kiến thức nào,
đôi mắt của các con thậm chí vẫn chưa mở ra.
Khi đôi mắt các con mở ra, lúc đó các con sẽ biết.
Rồi các con sẽ hiểu.
Ôi! chúng ta đã chìm đắm trong bóng tối nào vậy?
đâu đó dưới bóng tối của bản ngã
Đâu đó dưới bóng tối của sự sợ hãi
trong bóng tối của lòng tham lam những điều sai trái
bị bao phủ bởi tất cả sáu thói xấu, chúng ta sẽ đi về đâu?
Tất cả những điều này hoàn toàn ở bên trong các con.
Các con sẽ bàn luận gì trong trường hợp này?
Ta thấy nhiều người đứng trước mặt Ta với gậy gộc trên tay.
Ta hỏi họ, "Tại sao?"
Họ nói, "Họ nói rằng bằng việc đưa Kundalini đi lên, điều đó sẽ xảy ra,"
Ta nói, "Tốt hơn là các con hãy đến chỗ họ."
Bất cứ ai nói điều gì
nếu bất cứ ai nói điều gì
được đăng trên báo, thì có sao đâu?
Các con lấy một tờ giấy trắng và in nó ra.
Bất cứ ai in ra cái gì, đó có phải là Thánh thư không?
Đó có phải là về Thượng đế không?
Nanak Sahab đã nỗ lực bao nhiêu?
rằng tất cả những ai là Linh hồn khai ngộ
tất cả những người đó đã được tập hợp lại trong Granth Sahab
gắn kết họ trong Granth Sahab, gắn kết Namdev vào đó.
Và hôm kia, Ta nghĩ rằng trong đền thờ của Namdev
ai đó đã bị sát hại. Ôi! Ram
Namdev đó
Nói gì về Ngài với các con đây. Chỉ có Nanak Sahab mới có thể hiểu được Ngài.
Khi Namdev
đến gặp Gora kumbhar (một vị thánh và làm nghề thợ gốm)
Ngài đã nói những lời này, hãy xem Ngài đã nói những lời đẹp đẽ làm sao.
Hãy xem vẻ đẹp của Ngài và sự thô thiển của chúng ta
và sự ngu dốt.
Bây giờ, Gora kumbhar, là một thợ gốm nghèo
người mà chúng ta nên gọi là, thuộc tầng lớp hạ đẳng và người thợ may này
ngay khi nhìn thấy ông ấy, Ngài nói
NIRGUNACHE BHETI AALO SUGUNASANGE'
trong vỏ bọc của Nirguna (vô tướng)
ta đã đạt đến Saguna (ám chỉ Thượng đế)
trong hình hài của Saguna, Nirguna đang đứng đó.
Tình yêu này, sự tôn trọng này và vinh dự này chỉ một yogi mới có thể làm được
tôn trọng một người khác là điều không thể đối với một người thường.
Họ không thể làm được.
Bởi vì các con không biết
người kia đáng kính trọng đến nhường nào, người ấy quan trọng đến nhường nào
người ấy giàu tình yêu thương đến nhường nào, người ấy cao quý đến nhường nào.
Một bộ trưởng nào đó đến với các con và các con chạy theo ông ta.
Hôm qua ông ta rời đi, các con phớt lờ ông ta và chạy theo một người khác.
Các con không có sự sáng suốt để biết nên theo ai và nên chạy theo ai
Nếu các con có phẩm giá của riêng mình
các con có thể nhận ra một người cao quý khác.
Rằng con người cao quý Sakhshat (Thực tại) này
đang đứng dưới hình thức Saguna.
Nhưng các con không có đôi mắt để nhận ra điều đó.
Để làm được điều đó, người ta cũng cần có đôi mắt có ánh sáng.
Hàng ngàn người đã viết
nhiều người đã nói
nhưng ngày nay chúng ta chỉ lãng quên và lang thang.
Và còn nói gì về những người theo đạo Hindu này nữa!
Những sự tra tấn như vậy đã giáng xuống phụ nữ, từ thời Sitaji cho đến nay.
Các con đang phải trả giá cho tội lỗi đó và hãy cứu Thượng đế khỏi những người theo đạo Thiên Chúa này.
Nếu các con tìm thấy một người ngu ngốc hơn họ, hãy cho Ta biết.
Tất cả những câu chuyện phù phiếm về Chúa Giê-Su đều ở đó.
Ngày nay họ thậm chí còn nói rằng Chúa Giê-Su là một con người.
Ai đã nói với họ như vậy?
Một quý ông ở Anh đã nói
ông ấy là một người nổi tiếng, được gọi là Giám mục của Durham
rằng Chúa Giê-Su là một người bình thường.
Sự ra đời của Ngài cũng giống như chúng ta
một số môn đồ của Ngài không được học hành.
Hãy hỏi họ xem, "Các người biết gì về Chúa Giê-Su?"
"Các người có sự thấu suốt để biết Ngài không?"
"Các người có khả năng để nói về Chúa Giê-Su không"
Bởi vì ai đó đã bầu cho các người
ai đó đã bổ nhiệm các người làm Giám mục và ai đó làm Giáo hoàng
thì các người đã trở thành vĩ nhân sao?
Theo cách này, các con đặt họ lên đầu mình, đánh trống và đi lang thang.
Ta nói với các con rằng tất cả những tiếng trống này là của địa ngục.
Bằng cách đi theo những thầy bà tà đạo này
đừng đưa bản thân và con cái các con xuống địa ngục.
Có sự bất chính trong tất cả các tôn giáo này.
DHARMA chỉ thuộc về một VISHWA DHARM PARMATMA
và DHARMA đó là để đạt được Thượng đế.
Cho đến nay, hãy nói cho Ta biết ai đã không nói như vậy?
Có phải hôm nay Ta mới nói điều đó không?
Có phải tất cả những người đã nói câu này là kẻ nói dối:
KAHE NANAK BINA AAPA CHINE MITEY NA BRAMHA KI KAI
Có bao nhiêu người đã nhận ra AAPA?
Những người phải nói đã nói như vậy
Họ đã nói hàng ngàn lần và rời đi
Họ đã bị tra tấn đến chết khi họ còn sống
và cho đến nay họ vẫn đang giết chóc.
Ta nói, "Hãy cảnh giác!"
Với tất cả mọi người, hôm nay với tư cách là một người Mẹ, Ta
cảnh báo các con
không cần phải đi xa hơn thế này.
Hãy đứng lên và bước vào Sahaja Yoga
và tự hào trở thành những vị thánh.
Hãy tận dụng NIRGUNA này, cái đang lan tỏa xung quanh chúng ta ngày nay
đang hiện diện để tôn trọng chúng ta
đang hiện diện để vinh danh chúng ta.
Hãy đạt được điều đó.
Các con định mang những thứ vô dụng này trên đầu mình sao?
Thứ mà các con nên nhận lấy
thứ có sẵn cho các con một cách dễ dàng như vậy
khi viên kim cương này có sẵn một cách dễ dàng như vậy
thì tại sao không nhận lấy nó?
Ta không thể hiểu được trí tuệ của con người
Cha Ta đã mệt mỏi khi cố làm cho Ta hiểu.
Ông thường nói: "Con sẽ không hiểu tất cả những điều này đâu."
Trên thực tế, Ta vẫn đang học hỏi.
Làm thế nào mà con người lại nhìn mọi việc từ phía ngược lại?
Tại sao họ không nhìn mọi việc từ phía đúng đắn?
Và khi mọi người đã nói rồi, đặc biệt là ở đất nước của chúng ta
có rất nhiều vị thánh vĩ đại.
Này! Hãy cảm thấy xấu hổ về bản thân mình đi!
Hôm nay, chúng ta có rất nhiều câu hỏi, ví dụ như
Trong văn hóa của chúng ta, người xưa đã nói,
YATRA NARIYA PUJYANTE TATRA RAMANTE DEVATA
Nơi nào phụ nữ đáng được tôn thờ và được tôn thờ
thì ở đó các Vị Thần cư ngụ.
Ở đây, cái cách mà phụ nữ bị
hành hạ
mỗi người Ấn Độ đều nghĩ rằng mình là đàn ông
anh ta có quyền vứt bỏ phụ nữ.
Người đã sinh ra các con là mẹ của các con
Người ở bên cạnh các con là vợ của các con
người là con gái của các con,
tất cả họ đều là phụ nữ.
Bằng cách làm những điều quá đáng với phụ nữ
cô ấy trở thành sư tử cái và có thể loại bỏ các con.
Nhưng sự ganh đua này có ích lợi gì?
Sự ganh đua này chẳng có ích gì cả.
Sự ganh đua này tồn tại bởi vì các con không biết
Các con là hai bánh của một cỗ xe
một bánh bên trái, bánh kia bên phải.
Cả hai đều có cùng chiều cao nhưng không giống nhau
Trong Sahaja Yoga lần trước
theo mong muốn của chúng ta và một cách đầy vui sướng, chúng ta đã có năm mươi mốt đám cưới.
Nhưng trong số năm mươi mốt đám cưới đó
không một cuộc hôn nhân nào thất bại. Tất cả các cuộc hôn nhân đều đang diễn ra tốt đẹp.
Thật là một niềm vui sướng lớn lao khi nhìn thấy họ.
Vỗ tay
Ngoài ra, các bệnh tật cũng được chữa khỏi một cách tự nhiên.
Vừa rồi các con đã thấy một quý ông bước lên sân khấu
Ông ấy bị ung thư máu, ông ấy đã hoàn toàn bình phục.
Bệnh tật của các con, hãy đến ít nhất là với lòng tham này, Ta là Mẹ của các con.
rằng trước tiên
ngay cả khi phải cho uống dầu thầu dầu
bà ấy sẽ cho uống bằng cách bọc nó trong sô cô la.
Được rồi! Hãy đến để được chữa lành.
Không, chúng tôi khỏe mạnh. Chúng tôi rất mạnh mẽ.
Được rồi cho sự bình an của các con! Chúng tôi sống trong sự bình an tuyệt đối.
Rất bình an! Chúng tôi rất bình an!
Chúng tôi đang bình an, chúng tôi tát vợ hai hoặc ba cái và không có gì khác.
Vỗ tay
Chúng tôi trút hết cơn giận lên vợ. Chúng tôi đang ngồi một cách bình an.
Các con thật là bình an! Còn gì để nói về các con nữa!
Chúng tôi đã có đủ rồi. Chúng tôi không cần bất cứ thứ gì.
Thế thì Ta không thể nói gì được nữa
Nhưng các con sẽ đến, dần dần các con cũng sẽ đến.
Nhưng con trai của Ta, tại sao không nhận lấy nó ngay bây giờ?
Giờ đây, Ta đã đến!
Bác sĩ Sahab đã nói: "Thưa Mẹ, xin hãy đến Delhi một ngày."
"Ta đã nói: "Được rồi! Ta sẽ đến.""
Ta đã đến. Ở đây có một trung tâm.
Ba bốn bác sĩ đang thực hiện công việc nghiên cứu.
Họ đã phát hiện ra rằng bằng cách tham gia Sahaja Yoga
một con người ngay lập tức trở nên
Điều mà trong tiếng Punjabi gọi là 'rất tốt'
khi ông ấy lấy các chỉ số của họ.
Bây giờ ông ấy đang viết một bài báo, rằng ông ấy đã ghi nhận trong lần đọc chỉ số đó
rằng sức đề kháng [không nghe rõ] của người đó đã tăng lên
mức độ căng thẳng của người đó giảm xuống
điều mà các con gọi là 'căng thẳng'. 'Ngày nay tôi bị căng thẳng'
Điều đó đã chấm dứt.
Khi lỗ hổng này xuất hiện ở Bramharandra, thì không còn căng thẳng nữa.
Và theo cách này, ông ấy đã tìm ra rất nhiều điều
Và chúng ta cũng đang thực hiện công việc nghiên cứu về ung thư
Nghiên cứu có nghĩa là, như vậy mọi thứ chỉ là nghiên cứu thôi
nhưng ông ấy đã nói rằng các con hãy thu thập tất cả các báo cáo về việc này
và làm thành tài liệu.
Chúng ta đang làm điều đó.
Nhưng ngay cả sau khi làm điều này, xin đừng chỉ đưa những người bệnh đến đây.
làm ơn, không phải ai ở đây cũng phải là người bệnh.
Một số phải là những người khỏe mạnh.
Hãy đưa cả những người như vậy đến nữa.
Bởi vì chúng ta cũng muốn những người như vậy, những người có thể chữa trị cho người khác.
Bây giờ, Ta chỉ có hai tay.
Và với hai bàn tay này, bất cứ điều gì Ta có thể làm, Ta đều làm.
Ta yêu cầu các con rằng trong phong trào vĩ đại này
Nó dành cho sự tốt đẹp hơn của toàn thế giới.
Phải đến! Chúng ta không cần bất kỳ khoản tiền nào cho việc này.
Ta không cần bất kỳ sự tôn trọng nào. Ta không cần bất cứ điều gì.
Ngay cả khi các con không dâng tặng gì cho Mẹ, Bà vẫn sẽ yêu thương các con.
Điều này các con biết rất rõ.
Vì vậy, Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con.
Ta chỉ muốn các con nhận lấy những gì là của các con.
Bất cứ điều gì ẩn giấu bên trong các con
điều vi tế đó, hãy nhận lấy nó. Đó là quyền của các con.
Điều đó các con nên nhận được.
Cầu mong Thượng đế ban cho các con tất cả sự thông thái và phước lành.